السلام عليكم ورحمة الله وبركاته معكم عبادة مساعيد
فيديو جديد
في هذا الفيديو راح احكي عن قصة نجاح الرئيس الامريكي
ابراهام لنكلن
ابراهام لنكلن,اخفق في دراسته الثانوية 3 مرات
وبس فات الجامعة استنفذ سنين النجاح كلها
يعني كان فاشل دراسياً
كان فاشل في الدراسة
بعدها فات مجال التجارة
وقال يمكن انجح وهيكك
وفشل
وبعدها دخل المعركة الانخابية في انتخابات الكونجرس
ورسب
وبعدها , ترشح لانتخابات الكونجرس
وفشل
وبعدها, فات انتخابات مجلس الشيوخ
على اساس ينجح وتزبط معاه
وفشل
حاول انو يصبح رئيس الجمهورية
وبعدها ترشح للكونجرس
وفشل
وبعدها ت رشح لرئاسة امريكيا
وكان متوتر عن انو ايش بدو يحكي عن اي نجاح بدو يحكي
كان مخفق ومعروف انو مخفق
خاض الانتخابات بسيرة فاشلة
ودراسة فاشلة
وتجارة فاشلة
ف طلع قدام الشعب الامريكي وقال:
ابراهام لنكلن
صاحب الانتكاسات الاقتصادية
وصاحب الانتكاسة العاطفية
وصاحب الانتكاسات السياسية
ها هوة اليوم يقف امامكم لاجلكم فماذا تقررون
الشعب الامريكي صار يحكي
انو هذا قائد عظيم
كل هاي الاشياء الي صارت معاه وبعدو واقف على رجليه
ف خلينا نجرب وننتخبو
وصار من اعظم رؤساء امريكيا
وحطو صورتو على الخمسة دولار
رائد الاعمال لايقف عند محطات الفشل
ولا تقف امام اصراره
ترجمة :0b.ma